으 으 으 으
아십니까 응 성남 신비입니다
예 제 영상을 것인 분들 중에 많은 분들이
에 왜 0 4 그 앵글 각도가
계좌 카 지 않느냐 좀 동영상을 찍는 사람이 서툰 거 아니냐 그렇게
말씀하시는 분들이 계신데
에 사실은 이 짧은 이 강 영상은 저의 저 혼자서 제사음식 에서 칭 는
것이라서 그렇습니다 제가 서투르다 보니까
카메라의 앵글 같다 어떻게 맞춰 잘 몰라서 에 렇게 이리저리 움직이다
보니까 이렇게 됐습니다
양해해 주시기 바라구요 영상 모터는 제 강의 내용이 더 중요한 것이니까
잘 들어주시기 바랍니다
예 오늘 드리는 말씀은 좌절의 근육을 만들어라 라는 말씀도 드리고
싶습니다
우리가 살다보면 편한 차는 상황
또 글 편한 사람들을 4 만날 때가 있습니다
그럴 때 마음 안에서 풍랑 1 줘
분노도 올라오고 어야 아직 이렇게 복잡한 감정들을 올라옵니다
또 뜨 때는 왜 내가 이런 일을 당해야 하나 당혹스러운 그런 기분에
빠지기도 뜻입니다
그런데 세상 서 어떤 일론 다 의 의미가 있다 라고 그렇게 얘기를 하지요
이렇게 불편한 살아 불편한 4월 맞게 되는 이유는 무엇인가
그 의미는 무엇인가 첫 번째 의미는 에 이것입니다
좌절 근육을 키우기 위해서 그렇다고 합니다
몸의 근육이 있는 것처럼 마음도 근육 이십니다
마음에 그 역대 역시 마찬가지로 운동을 시켜줘야 지
튼튼해진 했는데 이 마음의 근육을 탄탄하게 하는 방법 음파로 불편한 사람
불편한 상화
이것들을 맞이하고 것을 견디는 시간을 갖는 것입니다
그렇게 악조건을 견뎌 내다보면 마음의 근육이 생겨서
웬만한 일에는 넘어지지 않는 그런 좋은 결과를 온다 라고 얘기를 하죠
두번째는 사람 마음에는 유아적인 이기심이라는 게 있습니다
아이들이 아주 어릴 때는 자기 뜻대로 보가 풀리지 않을 때 에 과 등
어리면서 막 땡깡 이라는걸 피우 줘
그런데 아이들의 그런 모습이 나이를 멋이 또 역전이 우리들은 마음 안에
있습니다
그를 일명 u 하져 이기심이 라고 합니다
딸은 모은데 또 다른 사람들을 배려해 잡고 자기 멋대로 하려는 사람들
다른 사람들에게 스트레스를 주는 사람들
남이 나한테 좋은 했을 때 버럭버럭 화를 내는 사람들 내 마음대로 되던데
고집하는 거 똥꼬 집들이 파워 이유 어조 이기심이 강한 사람입니다 라고
말을 합니다
근데 이유 이어져 이기심을 깨트려 드는데 어떻게 해 g2 위어 저 심히
깨진 응가 수상 일인데 마음 들어 안된다는 것을 경험하며 는 그 이어져
26개 진다 라고 합니다
자 많은 분들이 기도를 하면 내 기도를 하나님께서
바로바로 들어 주시기를 원하십니다 그런데 내가 기도할 때마다 하나님 께서
던데 기도를 다 들어 주신다 뭐 없던 일이십니까 요 예
어디에 나이가 떼를 쓴다고 엄마가 그 때 그 때마다 아이의 기분을 맞춰
주게 되면 그 아이는 응석받이 그가 되거나 아주 개고 해가 된다 그렇죠
고집 짱이 가 대부 버립니다 6급 마찬가지로
어려 이 되서 마찬가지입니다 모든 일이 타 내가 기도한 대로 내가 원한
대로 다 되면은
겸사 라고 통이 넓은 사람이 되는 것이 아니라 모든 것을 자기 마음대로
할 이런 독재자가 될 가능성이 굉장히 높다 라는 것이죠
이런 여러 가지 이유로 인생 서에 불편함 운
인간에 있어 유익하다 라고 얘기합니다
자 오랫동안 좌절과 시련의 시달릴 때 사람들은 하나님을 원망하고 사람들
원망합니다
왜 하필 나한테 이런 일이 일어나는가 흘려서
머무 우울하고 불어나고 잠도 못자고 자 이러다가 내가 죽는 것이 아닌가
하는 무력감 돈벌려고
귀로에 대한 응답이 없어서 영어 넣 어 줘 가는것 같고
하루하루 사는게 아니라 받침 것 같다는 느낌이 들 때
그런데 그런 신기한 시간 그치 볼 것 같지 않은 그런 시간에 다 끝나고
나면
예전보다 더 강해진 자신을 볼 수가 있습니다
영성과 윌버는 일본은 영생과 는 이런 말을 했습니다
인간은 자기 의식을 가졌으며 우주의 자기 진화의 최선아 내 위치 하고는
존재이다
사람은 우주에서의 자신의 위치와 스스로의 사명과 역할을 충분히 자각하여
가능한 자기 성장이 쉼 써야 할 것이다
집단을 이룬 인류는 평균적으로 겨우 좌수 지내다 는 생장 단계에서
만족하며
여기서 보람을 찾는 것이 범인들의 의식 상태이다
사람에게는 신적 수술까지 에 순조 없이 좀
신청에 수준까지 상승할 수 있는 성장 가능성이 잠재하고 있지만 그의
수반하게 될 시련과 고난을 기 편 나머지
자기를 높은 순으로 높여줄 수 있는 가능성을 거부하게 되고
차 수준이어서 안주하게 된다
그리고 그 로이는 부장님 만만찮다 생물학의 상식 수준에서 볼 때 발달과
성장을 걱 원생 물은 반드시 기형 회 운명을 맞게 되는가
그렇습니다 4
우리가 살아가면서 겪게 되는 야아 지역 병들 어려움 들은
우리가 다 지나고 성장하기 위해서 필요한 필요한 필수 조건 드리다 라는
말을 일반형 성어가 말았습니다
4 어려움이 닥칠 때 일부의 이야기를 되새기면서 거 려 움 은 잘 버텨
내 시기 바랍니다
예 음성 남싱 것입니다